Repository: ankitects/ankimobile-i18n
Catalog: mobile/*/strings.xliff
Languages: ja, zh_cn, zh_tw

source: Order
ja: 順序
zh_cn: 顺序
zh_tw: 順序

source: Order added
ja: 追加日が古い順
zh_cn: 添加日期顺序
zh_tw: 依新增順序

source: Order due
ja: 復習期日が古い順
zh_cn: 到期日期顺序
zh_tw: 依到期順序

source: Pad
ja: 手書
zh_cn: 手写板
zh_tw: 速記本

source: Pad Size
ja: 手書サ
zh_cn: 手写板大小
zh_tw: 速記本大小

source: Password
ja: パスワード
zh_cn: 密码
zh_tw: 密碼

source: Pause
ja: 停止
zh_cn: 暂停
zh_tw: 暫停

source: Pause Audio
ja: 音声一時停止
zh_cn: 暂停音频
zh_tw: 暫停音訊

source: Pen Size
ja: ペンの太さ
zh_cn: 笔迹粗细
zh_tw: 筆跡大小

source: Percentage
zh_cn: 百分比
zh_tw: 百分比

source: Please check your network connection and try again.
zh_cn: 请检查您的网络连接并重试。

source: Please choose a file.
ja: ファイルを選択してください。
zh_cn: 请选择一个文件。
zh_tw: 請選擇一個檔案。

source: Please enter your AnkiWeb details.
ja: ログインの詳細を入力してください。
zh_cn: 请输入您AnkiWeb的详细信息
zh_tw: 請輸入您的AnkiWeb詳細資訊。

source: Please provide some text, avoiding symbols and underscores.
ja: シンボルやアンダースコア以外の文字を入力してください。
zh_cn: 请提供一些文本，避免使用符号和下划线。
zh_tw: 請提供一些文字，避免輸入標點符號和底線。

source: Please run Empty Cards on the computer version.
ja: コンピュータ版で空のカードを実行してください。
zh_cn: 请在计算机版本运行“空白卡片”。
zh_tw: 請在電腦版執行「空白卡片」。

source: Please select another profile first.
ja: 別のプロファイルを選択した状態で実行してください。
zh_cn: 请先选用其他配置文件。
zh_tw: 請先選取另一個設定檔。

source: Please tap the '?' in the top left to get started.
ja: 左上の？アイコンをタップするとAnkiMobileのウェブサイトを開きます。
zh_cn: 请点击左上角的 ? 以开始。
zh_tw: 請按一下左上的「？」來開始。

source: Please wait a few minutes, and try again.
zh_cn: 请稍等几分钟后再试。

source: Position
zh_cn: 到期位次
zh_tw: 位置

source: Preferences
ja: 設定
zh_cn: 偏好设置
zh_tw: 偏好設定

source: Preview
ja: プレビュー
zh_cn: 预览
zh_tw: 預覽

source: Preview all cards with certain tags
ja: タグ付カードに目を通す
zh_cn: 预览带有特定标签的卡片
zh_tw: 預覽所有貼有特定標籤的卡片

source: Preview new cards
ja: 新規カードに目を通す
zh_cn: 预览近期添加的新卡片
zh_tw: 預習新的卡片

source: Processed media files: %d...
ja: メディアファイルを処理中：%d...
zh_cn: 已处理媒体文件： %d...
zh_tw: 已處理媒體檔：%d...

source: Processing...
ja: 処理中...
zh_cn: 处理中...
zh_tw: 處理中...

source: Profile name
ja: プロファイル名
zh_cn: 配置文件名
zh_tw: 設定檔名稱

source: Profiles
ja: プロファイル
zh_cn: 个人配置文件
zh_tw: 設定檔

source: Question
ja: 問題
zh_cn: 问题
zh_tw: 問題

source: Question Seconds
ja: 問題を表示する時間 (秒)
zh_cn: 问题播放时间 (秒)
zh_tw: 問題顯示時間

source: Question Side
ja: 問題側
zh_cn: 问题界面
zh_tw: 問題面

source: Question+Answer
ja: 問題＋答え
zh_cn: 问题 + 答案
zh_tw: 問題+答案

source: Random
ja: ランダム
zh_cn: 随机
zh_tw: 隨機

source: Rebuild
ja: 再作成
zh_cn: 重建
zh_tw: 重建

source: Record
ja: 録音
zh_cn: 录音
zh_tw: 錄製

source: Record Voice
ja: 声を録音する
zh_cn: 录制音频
zh_tw: 錄製聲音

source: Recording...
ja: 録音中...
zh_cn: 正在录音…
zh_tw: 錄製中...

source: Relative overdueness
ja: 期日超過が相対的に大きい順
zh_cn: 相对过期程度
zh_tw: 依相對過期程度

source: Relearn
zh_cn: 重新学习
zh_tw: 重新學習

source: Remaining Count
ja: 残りのカード数
zh_cn: 剩余卡片数
zh_tw: 剩餘計數

source: Rename
ja: 名前を変更
zh_cn: 重命名
zh_tw: 重新命名

source: Rename Deck
ja: デッキ名を変更
zh_cn: 重命名记忆库
zh_tw: 重新命名牌組

source: Rename Profile
ja: プロファイル名を変更
zh_cn: 重命名配置文件
zh_tw: 重新命名設定檔

source: Repetitions
ja: 学習頻度
zh_cn: 重复次数
zh_tw: 重複次數

source: Replace Collection
ja: コレクションを置き換える
zh_cn: 替换卡组集合
zh_tw: 取代集合

source: Replay
ja: 再生
zh_cn: 重播
zh_tw: 重播

source: Replay Audio
ja: 音声再生
zh_cn: 重新播放音频
zh_tw: 重播音訊

source: Replay Card
ja: カードを再生
zh_cn: 回放卡片
zh_tw: 重播卡片

source: Replay Voice
ja: 音声を再生
zh_cn: 重播音频
zh_tw: 重播聲音

source: Replay q. audio in answer
ja: 答表示時に問題音声再生
zh_cn: 显示答案时重播问题音频
zh_tw: 在答案重播問題音訊

source: Reschedule
ja: スケジュールを変更
zh_cn: 重新安排进度
zh_tw: 重新排程

source: Rescheduled card.
ja: カードのスケジュールを変更しました。
zh_cn: 已重新安排卡片进度。
zh_tw: 將卡片重新排程。

source: Reset Card
ja: カードをリセット
zh_cn: 重置为新卡片
zh_tw: 重設卡片

source: Reset Cards
ja: カードをリセット
zh_cn: 重置为新卡片
zh_tw: 重設卡片

source: Reset all settings to defaults?
ja: すべての設定をデフォルトに戻しますか？
zh_cn: 将所有设置重置为默认值？
zh_tw: 重設所有設定為預設值？

source: Reset.C
ja: カ初期
zh_cn: 重置卡片
zh_tw: 重設卡片

source: Restore Defaults
ja: 初期設定に戻す
zh_cn: 恢复默认值
zh_tw: 恢復預設

source: Revert
ja: 元に戻す
zh_cn: 还原
zh_tw: 還原

source: Revert to Backup
ja: バックアップの状態に戻す
zh_cn: 还原备份
zh_tw: 還原備份

source: Reverted to backup.
ja: バックアップの状態を復元しました。
zh_cn: 备份已还原。
zh_tw: 已還原到備份。

source: Review
ja: 復習
zh_cn: 复习
zh_tw: 複習

source: Review Count
zh_cn: 答题数量
zh_tw: 複習計數

source: Review Time
zh_cn: 答题时间
zh_tw: 複習時間

source: Review ahead
ja: 先取りして学習する
zh_cn: 提前复习
zh_tw: 提早複習

source: Review due cards with certain tags
ja: 期日のタグ付カードを復習
zh_cn: 复习带有特定标签的到期卡片
zh_tw: 複習貼有特定標籤的到期卡片

source: Review forgotten cards
ja: 忘却したカードを復習する
zh_cn: 复习忘记的卡片
zh_tw: 複習忘記的卡片

source: Review success rate for each hour of the day.
zh_cn: 当日每小时的复习成功率。
zh_tw: 當天的每小時複習成功率。

source: Review undone
ja: カードを戻しました
zh_cn: 复习已撤销
zh_tw: 已復原復習

source: Reviews
ja: 復習
zh_cn: 复习次数
zh_tw: 複習

source: Reviews first
ja: 復習カードが先
zh_cn: 先复习
zh_tw: 待複習卡片優先

source: Right
ja: 右寄せ
zh_cn: 右对齐
zh_tw: 右對齊

source: Right Shoulder
ja: 右ショルダー
zh_cn: 右肩键
zh_tw: RS

source: Right Thumbstick Button
ja: 右スティック
zh_cn: 右摇杆
zh_tw: 右搖桿按鈕

source: Right Trigger
ja: 右トリガー
zh_cn: 右扳机键
zh_tw: RT

source: S.Ans
ja: 答表示
zh_cn: 答案
zh_tw: 答案

source: S.Date
ja: 期日
zh_cn: 指定到期
zh_tw: 到期日

source: S.Opt
ja: 学習
zh_cn: 选项
zh_tw: 學習選項

source: Same Cloze
ja: 同じ穴埋め
zh_cn: 同一空
zh_tw: 相同的克漏字

source: Save
ja: 保存
zh_cn: 保存
zh_tw: 儲存

source: Scheduling
ja: スケジュール
zh_cn: 计划
zh_tw: 排程

source: Scratchpad
ja: 手書きパッド
zh_cn: 手写板
zh_tw: 速記本

source: Scratchpad Below Buttons
ja: 手書きパッドをボタン下に表示
zh_cn: 置于底栏下方
zh_tw: 速記本置於按鈕下方

source: Scratchpad Size
ja: 手書きサイズ
zh_cn: 手写板大小
zh_tw: 速記本大小

source: Scratchpad Transparency
ja: 手書きパッドの透明度
zh_cn: 手写板透明度
zh_tw: 速記本透明度

source: Search matches %@
ja: 検索一致：%@
zh_cn: 匹配到 %@
zh_tw: %@符合搜尋

source: Searching...
ja: 検索中...
zh_cn: 搜索中…
zh_tw: 搜尋中...

# Second Column (1-&gt;9)
source: Second Column (1->9)
ja: コラム2 (1->9)
zh_cn: 第二列 (1->9)
zh_tw: 第二行（1->9）

# Second Column (9-&gt;1)
source: Second Column (9->1)
ja: コラム2 (9->1)
zh_cn: 第二列 (9->1)
zh_tw: 第二行（9->1）

source: Select
ja: 選択
zh_cn: 选择
zh_tw: 選取

source: Select All
ja: すべて選択
zh_cn: 全部选择
zh_tw: 選取全部

source: Select Deck
ja: デッキを選択
zh_cn: 选择卡组
zh_tw: 選取牌組

source: Select Note Type
ja: ノートタイプを選択
zh_cn: 选择笔记类型
zh_tw: 選取筆記類型

source: Set Due Date
ja: 期日設定
zh_cn: 指定何时到期
zh_tw: 設定到期日

source: Shake Action
ja: シェイクアクション
zh_cn: 摇⼀摇
zh_tw: 搖動動作

source: Shared Deck List
ja: 共有デッキのリスト
zh_cn: 共享卡组列表
zh_tw: 共用牌組清單

source: Short
ja: 短い
zh_cn: 短
zh_tw: 短

source: Show Answer
ja: 答えを表示
zh_cn: 显示答案
zh_tw: 顯示答案

source: Show Answer/Answer Good
ja: 答表示/正解
zh_cn: 显示答案/回答“良好”
zh_tw: 顯示答案/回答「良好」

source: Show Bottom Bar
ja: ボトムバーを表示
zh_cn: 显示底栏
zh_tw: 顯示底部列

source: Show Grid
ja: グリッドを表示
zh_cn: 显示网格
zh_tw: 顯示格線

source: Show Reminder
ja: リマインダーを表示
zh_cn: 显示提醒
zh_tw: 顯示提醒

source: Show Top Bar
ja: トップバーを表示
zh_cn: 显示顶部快捷栏
zh_tw: 顯示頂端列

source: Show/Good
ja: 表示/正解
zh_cn: 显示/“良好”
zh_tw: 顯示/「良好」

source: Slate
ja: グレー
zh_cn: 深灰
zh_tw: 深灰

source: Small
ja: 小
zh_cn: 小
zh_tw: 小

source: Sort Field
ja: ソートフィールド
zh_cn: 排序字段
zh_tw: 排序欄位

source: Sort Order
ja: ソート順
zh_cn: 排序
zh_tw: 排序

source: Sort:
ja: ソート：
zh_cn: 排序：
zh_tw: 排序：

source: Starting ease
ja: 復習開始時の間隔の伸び率
zh_cn: 初始难度系数 (%)
zh_tw: 起始容易程度

source: Steps
ja: 学習ステップ (分)
zh_cn: 步骤 (分钟/步)
zh_tw: 階段

source: Steps (in minutes)
ja: 学習ステップ (分)
zh_cn: 步骤 (分钟/步)
zh_tw: 階段（分鐘）

source: Studied Today
ja: 今日学習したカード
zh_cn: 今天学习的
zh_tw: 今天已學習的

source: Study
ja: 学習
zh_cn: 学习
zh_tw: 學習

source: Study Options
ja: 学習設定
zh_cn: 学习选项
zh_tw: 學習選項

source: Study Type
ja: 学習タイプ
zh_cn: 学习类型
zh_tw: 學習類型

source: Styling
ja: 書式
zh_cn: 样式
zh_tw: 樣式

source: Sus.C
ja: カ保留
zh_cn: 保留卡片
zh_tw: 暫止卡片

source: Sus.N
ja: ノ保留
zh_cn: 保留笔记
zh_tw: 暫止筆記

source: Suspend Card
ja: カードを保留
zh_cn: 保留卡片
zh_tw: 暫時停止卡片

source: Suspend Note
ja: ノートを保留
zh_cn: 保留笔记
zh_tw: 暫時停止筆記

source: Suspended
ja: 保留中
zh_cn: 已保留
zh_tw: 已暫時停止

source: Swipe Down
ja: 下にスワイプ
zh_cn: 向下
zh_tw: 下滑

source: Swipe Left
ja: 左にスワイプ
zh_cn: 向左
zh_tw: 左滑

source: Swipe Right
ja: 右にスワイプ
zh_cn: 向右
zh_tw: 右滑

source: Swipe Up
ja: 上にスワイプ
zh_cn: 向上
zh_tw: 上滑

source: Swipes
ja: スワイプ
zh_cn: 手势控制：轻扫
zh_tw: 滑動手勢

source: Swipes must begin from the far left or right of the screen.
ja: スワイプはスクリーンの左端・右端から行ってください。
zh_cn: 请从屏幕最左侧或最右侧开始滑动。
zh_tw: 必須從螢幕最左或最右側開始滑動手勢。

source: Sync
ja: 同期
zh_cn: 同步
zh_tw: 同步

source: Sync Conflict
zh_cn: 同步冲突

source: Sync Failed
zh_cn: 同步失败

# Sync Sounds &amp; Images
source: Sync Sounds & Images
ja: 音声と画像を同期
zh_cn: 同步声音和图像
zh_tw: 同步音訊和圖像

source: Synchronize
ja: 同期する
zh_cn: 同步
zh_tw: 同步

source: Syncing
ja: 同期
zh_cn: 同步
zh_tw: 同步

source: Syncing changes...
zh_cn: 同步修改…

source: Tag Only
ja: タグを付けるだけ
zh_cn: 贴‘leech’标签
zh_tw: 只貼上標籤

source: Tag:
ja: タグ：
zh_cn: 标签：
zh_tw: 標籤：

source: Tags
ja: タグ
zh_cn: 标签
zh_tw: 標籤

source: Tap synchronize when you're ready to proceed.
zh_cn: 当您准备好继续时点击同步。

source: Taps
ja: タップ
zh_cn: 手势控制：轻点
zh_tw: 點按手勢

source: Template
ja: テンプレ
zh_cn: 模板
zh_tw: 模板

source: Text
zh_cn: 文本

source: The default deck cannot be deleted.
ja: デフォルトのデッキは削除できません。
zh_cn: 不能删除默认卡组。
zh_tw: 無法刪除預設牌組。

source: The division of cards in your deck(s).
zh_cn: 卡组中的卡片分布。
zh_tw: 您牌組中的卡片統計圖表。

source: The first field can not be blank.
ja: 最初のフィールドは空欄のままにできません。
zh_cn: 首字段不能为空。
zh_tw: 第一個欄位不能為空。

source: The first field must not be empty.
ja: 最初のフィールドは空欄のままにできません。
zh_cn: 首字段不能清空。
zh_tw: 第一個欄位不能是空的。

source: The number of questions you have answered.
zh_cn: 回答问题的次数。
zh_tw: 您回答過的題目數量。

source: The number of reviews due in the future.
zh_cn: 未来将会到期的复习卡片数。
zh_tw: 將在未來到期的待複習卡片數量。

source: The number of times you have pressed each button.
zh_cn: 您按下每个按钮的次数。
zh_tw: 各按鈕已按下的次數。

source: The provided deck does not exist.
ja: 指定のデッキは存在しません。
zh_cn: 卡组不存在。
zh_tw: 提供的牌組不存在。

source: The provided input does not generate any cards.
zh_cn: 输入的内容没有生成任何卡片。
zh_tw: 輸入的內容沒有產生任何卡片。

source: The provided note type does not exist.
ja: 指定のノートタイプは存在しません。
zh_cn: 笔记类型不存在。
zh_tw: 提供的筆記類型不存在。

source: The search you provided did not match any cards.
ja: 指定の検索に一致するカードがありません。
zh_cn: 您提供的搜索条件没有匹配到任何卡片。
zh_tw: 沒有任何卡片符合您搜尋的內容。

source: The selected options did not match any cards.
ja: 選択した設定に一致するカードがありません。
zh_cn: 所选项没有匹配到任何卡片。
zh_tw: 沒有任何卡片符合已選取的選項。

source: The time taken to answer the questions.
zh_cn: 答题所花费的时间。
zh_tw: 回答問題所用的時間。

source: Theme
ja: テーマ
zh_cn: 主题
zh_tw: 佈景主題

source: Thick
ja: 太い
zh_cn: 粗
zh_tw: 粗

source: Today
zh_cn: 今天
zh_tw: 今天

source: Toggle Suspend
ja: 保留/保留解除の切替
zh_cn: 保留/放回
zh_tw: 切換暫時停止狀態

source: Tools
ja: ツール
zh_cn: 工具包
zh_tw: 工具

source: Tools Overlay
ja: ツールアイコン
zh_cn: 快捷工具包
zh_tw: 工具視窗

source: Tools Overlay Button
ja: ツールアイコンの表示
zh_cn: 工具包按钮
zh_tw: 工具視窗按鈕

source: Tools Overlay Position
ja: ツールアイコンの配置
zh_cn: 工具包位置
zh_tw: 工具視窗位置

source: Top Bar
ja: トップバー
zh_cn: 顶部快捷栏
zh_tw: 頂端列

source: Top Center
ja: 中央上
zh_cn: 中上
zh_tw: 正上方

source: Top Left
ja: 左上
zh_cn: 左上
zh_tw: 左上方

source: Top Right
ja: 右上
zh_cn: 右上
zh_tw: 右上方

source: Total
zh_cn: 总计
zh_tw: 總計

source: Total cards
zh_cn: 卡片总数
zh_tw: 卡片總數

source: Total notes
zh_cn: 笔记总数
zh_tw: 筆記總數

source: Type in the answer
ja: 答えを入力してください
zh_cn: 输入答案
zh_tw: 輸入答案

source: UBury
ja: 延解除
zh_cn: 取消延期
zh_tw: 取消暫隱

source: Unable to obtain image
ja: 画像を読み込むことができません
zh_cn: 无法载入图片
zh_tw: 無法取得圖像

source: Unable to open Safari - please check parental controls.
ja: Safariを開くことができません。ペアレンタルコントロールを確認してください。
zh_cn: 无法打开Safari - 请检查家长控制。
zh_tw: 無法開啟Safari——請檢查分級保護控制。

source: Unable to open profile
ja: プロファイルを開くことができません
zh_cn: 无法打开配置文件。
zh_tw: 無法開啟設定檔

source: Unable to read file
ja: ファイルを読み取ることができません
zh_cn: 无法读取文件
zh_tw: 無法讀取檔案

source: Unbury Deck
ja: デッキ内延期解除
zh_cn: 取消延期该卡组
zh_tw: 取消暫時隱藏牌組

source: Underline
ja: 下線
zh_cn: 下划线
zh_tw: 底線

source: Undo
ja: 元に戻す
zh_cn: 撤销
zh_tw: 復原

source: Undo Clears All
ja: 元に戻すタップですべて消去
zh_cn: 撤销清除全部
zh_tw: 復原按鈕將清除所有筆跡

source: Unexpected file extension:
ja: 予期しないファイル拡張子：
zh_cn: 不支持的文件扩展名：
zh_tw: 非預期的副檔名：

# Unexpected rich text format - please try copying &amp; pasting.
source: Unexpected rich text format - please try copying & pasting.
ja: 予期しないリッチテキストフォーマット：コピーアンドペーストを実行してみてください。
zh_cn: 文本格式不支持 - 请尝试复制和粘贴
zh_tw: 未預期的RTF格式——請嘗試複製貼上。

source: Unexpected status code:
ja: 予期しないステータスコード：
zh_cn: 意外的状态代码：
zh_tw: 未預期的狀態代碼：

source: Unmarked
ja: マークを解除しました
zh_cn: 已抹去标记
zh_tw: 取消標記

source: Unseen
zh_cn: 未学习
zh_tw: 尚未看過

source: Unsuspend Card
ja: カードの保留を解除
zh_cn: 放回保留的卡片
zh_tw: 取消暫時停止卡片

source: Unsuspend Note
ja: ノートの保留を解除
zh_cn: 取出保留的笔记
zh_tw: 取消暫時停止筆記

source: Upload to AnkiWeb
ja: AnkiWeb にアップロード
zh_cn: 上传到AnkiWeb
zh_tw: 上傳到AnkiWeb

source: Upload was corrupt.
zh_cn: 上传出错。

source: Uploading...
zh_cn: 正在上传···

source: Use Legacy Editor
zh_cn: 使用旧版编辑器

source: User 1
ja: ユーザー 1
zh_cn: 用户 1
zh_tw: 設定檔 1

source: Wait for Audio
ja: 音声再生終了を待つ
zh_cn: 等待音频播放完毕
zh_tw: 等待音訊播放

source: Welcome!
ja: ようこそ！
zh_cn: 欢迎！
zh_tw: 歡迎！

source: When answer shown
ja: 答えが表示されるとき
zh_cn: 显示答案界面时
zh_tw: 顯示答案面時

source: When question shown
ja: 問題が表示されるとき
zh_cn: 显示问题界面时
zh_tw: 顯示問題面時

source: Whole Collection
ja: コレクション全体
zh_cn: 全部卡组集合
zh_tw: 整個集合

source: You can only empty a filtered deck.
ja: 空にできるのはフィルタデッキのみです。
zh_cn: 您只可以清空筛选卡组。
zh_tw: 您只能清空篩選牌組。

source: You can only rebuild a filtered deck.
ja: 再作成できるのはフィルタデッキのみです。
zh_cn: 您只可以重建筛选卡组。
zh_tw: 您只能重建篩選牌組。

source: You have been logged out.
ja: ログアウトしました
zh_cn: 您已注销。
zh_tw: 已登出。

source: Young
zh_cn: 待熟悉
zh_tw: 未熟練

source: Young+Learn
zh_cn: 待熟悉 + 学习
zh_tw: 未熟練+學習中

# added-date
source: Added
zh_cn: 已添加
zh_tw: 新增日期

# added-popup
source: Added
ja: 追加しました
zh_cn: 已添加
zh_tw: 已新增

# anki-written-by
source: AnkiMobile was written by Damien Elmes and Richard Smith, and is based off Damien's work on the computer version of Anki.
ja: AnkiMobileは、Damien ElmesのAnkiコンピュータ版を元に、DamienとRichard Smithによって作られたアプリです。
zh_cn: AnkiMobile 由 Damien Elmes 和 Richard Smith 共同编写，基于 Damien Elmes 在计算机端编写的 Anki。
zh_tw: AnkiMobile是由Damien Elmes和Richard Smith創作的，基於Damien編寫的電腦版Anki。

# any-tag
source: any
ja: すべて
zh_cn: 任何
zh_tw: 任何

# auto-advance-to-start
source: To start automatically advancing, use the 'Auto Advance' action.
ja: デッキ内の「カードの自動送り」アクションで、カードの自動送りが開始されます。
zh_cn: 将“自动过卡”添加至快捷栏或手势中以快捷开启/关闭此功能。
zh_tw: 要開始自動前進到下一張卡片，請使用「自動前進」動作。

# buried-cards-msg
source: Some related or buried cards were delayed. They will be shown in a future study session, or you can %@
ja: いくつかの関連するカードと延期カードを後に遅らせました。これらのカードは今後の学習セッションで再び表示されます。あるいは、%@することもできます。
zh_cn: 有一些同源的或已延期的卡片被推迟显示。它们会出现在在后续的学习中，或您可以直接 %@
zh_tw: 已將一些關聯的或已暫時隱藏的卡片延遲。它們將會在未來的學習時出現，或者您也可以%@

# card-front-is-blank
source: The front of this card is blank.
zh_cn: 此卡片正面为空白。

# check-clock
source: Please ensure your clock is set to the correct date and time, then try again.
zh_cn: 请确保您的时钟设置为正确的日期和时间，然后重试。

# check-version-sync
source: Please check that you are running the latest version of AnkiMobile.
zh_cn: 请确认您正在运行的是最新版本的Ankimobile。

# cloze-n
source: Cloze
ja: 穴埋め
zh_cn: 填空
zh_tw: 克漏字

# corrupt-contact-support
source: Your collection is corrupt. Please post on the support site for help.
zh_cn: 您的卡组集合已损坏，请到 AnkiWeb->Support 寻求帮助。

# custom-study-msg
source: To study outside of the normal schedule, you can use %@
ja: %@を使用することで、通常のスケジュールの外で学習することができます。
zh_cn: 想进行常规计划之外的学习，你可以使用 %@
zh_tw: 要在常規排程外學習更多內容，請使用%@

# delete-options-full-sync
source: Deleting this options group will prevent any changes from being merged from other devices on the next sync. Proceed?
ja: この設定グループを削除すると、次に同期をする際、他のデバイス上で変更したことをご使用中のデバイスに統合できません。それでも削除しますか？
zh_cn: 删除此选项组将在下次同步时阻止来自其他设备的任何修改。继续吗？
zh_tw: 刪除這個選項群組將會在下一次同步時阻止合併來自其他裝置的任何變更。是否繼續？

# error-playing-audio-full
source: Error playing audio. This can be caused by a corrupt file, a file iOS does not support (eg .ogg), or an mp3 file incorrectly named .wav
ja: 音声再生でエラーが発生しました。エラーの原因として、いずれかが考えられます：ファイルの破損、iOSに対応していないファイル (.oggなど)、「.wav」と誤まったファイル名を付けられたMP3ファイル。
zh_cn: 音频播放错误。这可能是文件损坏、iOS不支持的文件(如 .ogg)或错误命名为 .wav的 mp3文件所引起的。
zh_tw: 播放音訊出錯。原因可能是檔案損毀、檔案不受 iOS支援（例如 .ogg檔）或副檔名被錯誤命名為.wav的mp3檔

# filter-cram-short-version
source: Filter
ja: フィルタ
zh_cn: 筛选
zh_tw: 篩選

# force-sync-confirm
source: Force a one way sync? All changes on one side will be lost.
ja: 一方の状態をもう片方に上書きしますか？実行した場合、片方で行われた変更はすべて失われます。
zh_cn: 强制单向同步？本地和云端中有一方的数据将被覆盖。
zh_tw: 是否強制單向同步？其中一方的所有變更將會遺失。

# gamepad-button-mapping
source: Button Mapping
ja: ボタン配置
zh_cn: 按钮映射
zh_tw: 按鈕對應

# gamepad-menu-button
source: Menu
ja: メニュー
zh_cn: 菜单
zh_tw: 選單

# gamepad-options-button
source: Options
ja: オプション
zh_cn: 选项
zh_tw: 選項

# graph-label-days
source: d
zh_cn: 天
zh_tw: 天

# graph-label-months
source: mo
zh_cn: 月
zh_tw: 月

# graph-label-weeks
source: w
zh_cn: 周
zh_tw: 週

# have-ready-to-study
source: You have %@ ready to study.
ja: 学習するカードが%@あります。
zh_cn: 你有 %@可供学习。
zh_tw: 您有%@可以來學習。

source: hours
zh_cn: 小时
zh_tw: 小時

# if-failed-try-again
source: If a previous sync failed, please try again in a few minutes.
zh_cn: 如果上一次同步失败，请几分钟后再试。

# license-text
source: AnkiMobile is built with %@, generously shared by the developer community.
ja: AnkiMobileは、iOSデベロッパー・コミュニティーで寛大に共有されている%@を元に作成しています。
zh_cn: AnkiMobile 由 %@ 构建，源于iOS开发者社区的慷慨共享。
zh_tw: AnkiMobile使用%@建置，由開發人員社群慷慨分享。

source: minutes
zh_cn: 分钟
zh_tw: 分鐘

source: More info
zh_cn: 更多信息

# new-cards-available-but
source: There are more new cards available, but the daily limit has been reached. You can increase the limit in the options, but please bear in mind that the more new cards you introduce, the higher your short-term review workload will become.
ja: まだ新規カードは残っていますが、設定した一日の上限に達しました。学習設定より上限を変更することも可能ですが、それにより短期的に一日の復習量が増え、しばらくの間、通常よりも学習負荷がかかりますのでご注意ください。
zh_cn: 卡组中还有新卡片可供学习，但现已达到该卡组的每日学习上限。您可以在“学习选项”中更改每日学习上限，但请注意，您学习的新卡片越多，短期的复习量就会越大。
zh_tw: 牌組裡還有其他新的卡片，但您已達到今日上限。您可以在選項中增加上限，但請注意，如果您設定更多新卡片，那麼您短期複習量的負荷就會隨之增加。

# night-mode-desc
source: Night mode darkens the interface, and displays cards as white on black.
ja: 夜間モードを使用することで、インターフェースが暗くなり、黒い背景に白文字のカードが表示されます。
zh_cn: 夜间模式界面变暗，卡片以黑底白字显示。
zh_tw: 夜晚模式會使介面變暗，並將卡片顯示為黑底白字。

# night-mode-same-as-system
source: Follow System
ja: システムに従う
zh_cn: 跟随系统
zh_tw: 跟隨系統

source: no tags available
ja: タグがありません
zh_cn: 未找到任何标签
zh_tw: 沒有可用的標籤

# no-load-restore-backup
source: Your collection couldn't be loaded. Please restore from an automatic backup via the preferences screen.
ja: コレクションを読み込めませんでした。「設定」→「バックアップ」より、コレクションを復元してください。
zh_cn: 无法加载您的卡组集合。请访问 偏好设置->备份 以恢复数据。
zh_tw: 無法載入您的集合。請在「偏好設定」>「備份」中恢復備份。

# no-tags
source: none
ja: なし
zh_cn: 无
zh_tw: 無

# not-valid-link
source: does not appear to be a valid http/https link.
ja: は、有効なhttp/httpsリンクではありません。
zh_cn: 似乎不是有效的 http/https链接。
zh_tw: 似乎不是有效的http或https連結。

# note-type-prompt
source: Type:
ja: タイプ：
zh_cn: 类型：
zh_tw: 類型：

# overwrite-via-import
source: Overwrite entire collection with imported file? This action can not be undone.
ja: コレクション全体をインポートファイルで上書きしますか？このアクションを元に戻すことはできません。
zh_cn: 用导入的文件覆盖现有的整个卡组集合？ 此操作无法撤消。
zh_tw: 是否用匯入的檔案覆寫整個集合？此動作無法復原。

# part-of-whole
source: %1$d of %2$d
ja: %1$d / %2$d
zh_cn: %1$d/%2$d
zh_tw: %1$d / %2$d

# please-see
source: Please see %@ for more information.
ja: 詳細は%@をご覧ください。
zh_cn: 更多信息请参考 %@
zh_tw: 要取得更多資訊，請參閱%@。

# privacy-microphone
source: Please go to Privacy>Microphone in your device's settings, and allow Anki to access the microphone.
ja: お使いのデバイスの「設定」→「プライバシー」→「マイク」からAnkiがマイクを使用できるように設定してください。
zh_cn: 请访问您的设备设置中的 隐私 - 麦克风，并允许Anki访问麦克风。
zh_tw: 請前往您的裝置設定「隱私權」>「麥克風」，並允許Anki取用麥克風。

# return-by-delete
source: To return all cards at once, swipe over the blue deck in the deck list, and delete it.
ja: すべてのカードをまとめて戻したい場合、デッキリストの青色で表示されたデッキをスワイプして削除してください。
zh_cn: 或在卡组列表滑动蓝色卡组并删除，以将所有卡片放回原卡组。
zh_tw: 要讓所有卡片立即返回，請滑動牌組清單中的藍色牌組，並將其刪除。

# revert-to-backup-confirm
source: Revert to %@? Any changes made since the backup will be lost.
ja: %@の状態に戻しますか？それ以降に変更した内容はすべて失われますがよろしいですか？
zh_cn: 还原到 %@？自此备份以后的所有修改都将丢失。
zh_tw: 是否還原到「%@」？備份後的任何變更都將遺失。

# review-limit-reached
source: Today's review limit has been reached, but there are still cards waiting to be reviewed. For optimum memory, consider increasing the daily limit in the options.
ja: まだ学習できるカードは残っていますが、設定した本日分の上限に達しました。右下「アクション」アイコン→「学習設定」で復習カードの上限を変更し、よりご自身に合う学習をカストマイズすることも可能です。
zh_cn: 已达到今日复习上限，但仍有到期卡片待您复习。为使记忆最佳化，请考虑在选项中上调限额。
zh_tw: 已達到今天的複習上限，但仍有未複習的卡片。為了最佳化記憶，請考慮在選項中增加每日上限。

source: reviews
zh_cn: 次答题
zh_tw: 次複習

source: some third-party libraries
ja: サードパーティ製ライブラリ
zh_cn: 一些第三方程序库
zh_tw: 部分第三方函式庫

# sync-conflict-msg
source: Your decks here and on AnkiWeb differ in such a way that they can't be merged together, so it's necessary to overwrite the decks on one side with the decks from the other. Do you want to upload the decks from here, or download the decks from AnkiWeb?
zh_cn: 您本地的卡组与 AnkiWeb 上的卡组不同，无法合并。现在需要单向完全同步覆盖其中一方的内容。您想要从这里上传卡组还是选择从 Ankiweb 下载卡组？

# sync-inconsistent
source: Your collection is in an inconsistent state. Please use the Check Database function, then try again.
zh_cn: 您的收藏集处于不一致状态。请使用 检查数据库 功能，然后重试。

# tap-to-sync
source: To activate syncing, tap the synchronize button on the deck list screen.
ja: 同期を実行するには、デッキリスト表示スクリーンの「同期する」をタップしてください。
zh_cn: 在卡组列表界面点击“同步”以开始。
zh_tw: 在牌組清單畫面按一下「同步」按鈕以啟用同步。

# thanks-contributors
source: A big thanks to everyone who has provided translations, bug reports, and suggestions.
ja: Ankiの翻訳、バグの報告や提案をしてくださったすべての方々に心から感謝申し上げます。
zh_cn: 非常感谢所有提供翻译，错误报告和建议的人。
zh_tw: 謹向所有曾提供翻譯、回報錯誤與提出建議的各位致以莫大的感謝。

# thanks-for-support
source: Thank you for buying AnkiMobile! Anki development would not be able to continue without your support, so it is greatly appreciated.
ja: AnkiMobileをご購入いただきありがとうございます。Ankiシステムの開発は、本アプリをご購入いただいた方々のご支援のもとに成り立っています。重ねて御礼申し上げます。
zh_cn: 感谢您购买 AnkiMobile！Anki 的发展离不开您的支持。
zh_tw: 感謝您購買AnkiMobile！Anki的開發工作離不開您的支持。

source: the Anki homepage
ja: Ankiのウェブページ
zh_cn: Anki主页
zh_tw: Anki首頁

# today-again-count
source: Again count: %d (%0.2f%% correct)
ja: もう一度と回答した回数：%d (正解率%0.2f%%)
zh_cn: “再来”次数：%d (正确率：%0.2f%%)
zh_tw: 「再一次」計數：%d（正確率：%0.2f%%）

source: unbury cards now
ja: カードの延期を解除
zh_cn: 立刻取消延期
zh_tw: 立即將卡片取消暫時隱藏

# will-be-returned
source: Cards will be returned to their original deck as you answer them.
ja: ここで回答したカードは元のデッキに戻されます。
zh_cn: 这些卡片会在您做出回答后被放回原卡组。
zh_tw: 當您回答這些卡片後，將會回到原始牌組。

# x-per-day
source: %@/day
zh_cn: %@/天
zh_tw: %@/天

source: +5s
ja: +5秒
zh_tw: 快轉5秒

source: -5s
ja: -5秒
zh_tw: 倒轉5秒

source: 3AM
zh_tw: 上午3點

source: 4PM
zh_tw: 下午4點

source: 10AM
zh_tw: 上午10點

source: 10PM
zh_tw: 下午10點

# scratchpad-transparency-medium
source: Medium
zh_tw: 中等

# scratchpad-transparency-none
source: None
zh_tw: 無

# scratchpad-transparency-slight
source: Slight
zh_tw: 輕微

# settings-app-enable-notifications
source: Please go the iOS Settings app, locate the Anki section, and enable notifications, badges and alerts.
zh_tw: 請前往 iOS 設定，找到「Anki」，並啟用允許通知、標記和提示。
